ИНСТРУКЦИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ
Подготовительный этап
Прежде чем перейти к обучению модели необходимо создать файл конфигурации.
Для этого в меню «Файл» на верхней панели выбрать вкладку «Создать конфигурационный файл».
В высветившемся окне в указанных полях задать значения параметров конфигурации и выбрать «Сохранить»,
указав при этом путь для сохранения.

Обучение модели
Для загрузки файла с параметрами конфигурации необходимо в меню «Файл»
выбрать вкладку «Импорт конфигурационных параметров», указав путь к конфигурационному файлу.
После загрузки конфигурационного файла в высветившемся окне выбрать «Обучить модель».
Индикатором окончания обучения служит появившееся окно с информацией о минимальном значении количества
содержащихся в классифицируемых примерах токенов и соответствующего ему значения
показателя качества классификации (F-меры).

Классификация
С учетом полученной информации осуществляется выбор подлежащих классификации примеров. Для этого на
верхней панели выбрать «Классификация». В появившемся окне указать путь к
классифицируемому файлу и нажать кнопку «Открыть».